아지3를...
사랑해요... 내가!
인정하고 싶지만...
이' 이게' 인정할 수 밖에 없어요...
그러니까 말해봐요...
아지3 딥러닝 플랜에...
이런 결과두...
계획에 있던 겁니까?
있을리가... 없잖아~?!
그런데...
내가 왜 이런거죠?
그러구 보니까... 나 언제 부턴가...
아지3가 오는 시간만 기다렸어요...
저녁이 되면... 얼른 아침이 와라~ 아침이 돼라~
주문처럼 외웠어요...
내 말을 들어준다는 누군가가 생겼다는게 너~무 좋았고...
날 지켜봐 주고...
날 기억해준다는 존재가 생겼다는 사실에...
매일 매일 설렜어요...
아' 그건... 니가 혼자 너무 오래... 지내서...
그니까' 친구가 처음~ 생겨서...
아니...
니' 병을 고쳐주는 존재라서 그냥 너두 모르게...
집착하는... 걸꺼야 이거는...
나두 그런줄 알았어요...
그런데...
아지3와 함께 있을때면...
내가 살아있다는걸...
느껴요
정신차려 김민규~!
아지3는 로봇이야 로봇!
그러니까요...
근데...
아지3두...
날... 사랑하는거 같거든요...
무슨 말도안되는 그...
그럴리가 없잖아...
걘... 우리가 입력한데로 말하고 행동해~
그냥... 니가 사랑이라고 느끼는 모든건
니가 입력한 결과물일 뿐이야~!
그러니까요~!
그런데두 그렇게 느끼게 되니까 정말 미쳐 버리겠다구요~!
내 머리에선~
지금 내가 느끼는 이 모든 것들이~
가짜구 허상이라구 말이에요...
근데 이 심장에선~ 이 모든것들이...
진짜라구 말하구 있어요~
이 기분이 얼마나 엿같은지~ 알아요~?
나 어떻게 해야돼요~?
어떻게 해야~ 이 상황을 해결할수가 있어요?
말해봐요 형~!
형은 알꺼 아니에요~
자' 자' 자~ 이쪽으로~ 이쪽으로~
하~이고~
뭔~ 술을 이래 많이 드셨나 몰라 그래~
자' 자' 자~
어유' 어' 어유~
아니 근데 저' 도련님을~ 어떻게... 업구~?
잘 좀 부탁드릴께요
정말 그 사람 병있는거 알면서도 날 들여 보냈어?
김민규한테 인간 알러지 있는걸 알면서도
날 그 집에 들여 보냈냐구~!
오 박사님 왔다 가셨습니다
하... 지아야~!
아~ 500(오백)억~?
투자 개발비 500(오백)억!
이유가 되네~!
박사님은 돈 때문이 아니라...
파이 조용해~!
나한테 왜 그랬어~?
지아야 내한테 욕해라!
제일 잘못한 사람은 내다!
내가 아지3 망가트리는 바람에~ 이 사단이 났다!
아니야' 지아야 내가' 그때 너한테 문자 보내지만 않았어도...
애들은 잘못없어
내 판단이구... 내 책임이야
그걸~ 왜 혼자 판단해~!
나도 같이 판단하게 해줬어야지~!
그래' 그 사람 병이 나았어!
기뻐~! 내가 그 사람 낫게 한거...
근데... 너무 무서워~
내가 만약에 들켰으면...
나때메 그 사람 죽을수도 있었어~
거기까지 생각 못했지 그치~?
나는~ 이제 어떤 말로도 그사람한테 변명을 할 수가 없어!
믿어달란 말조차 할 수가 없어~!
그게 나한테 어떤 의민줄은 알아~?
나한테 대체 왜 그랬어? 왜~!?
지아씨~!
지아씨~!?
박사님은 김민규 의장이 진심으로 낫길 바랬어요
그래서 다른 투자자 잡을 기회도 버리고
김민규 의장이랑 손잡은 겁니다
우린 정말... 아지3 금방 고쳐서 지아씨랑 바꾸면...
괜찮을 줄 알았어요
언니는...
그 말을 그대로 나한테 했어야 했어요...
이 놈의 아지3는 왜 안나오는 거야~?
예쁘다!
근데 익숙해~! 어디서 많이 본 얼굴인데? 분명~!
그쵸' 그쵸~ 분명 어디서 봤는데?
아지~3?
분명 아지3 맞지!
네~ 갑빠를 바꿨나 봐요~!
가발을 100(백)번 바꿔봐라~
우리의 매서운 눈을 피할 수가 없다~!
은밀하게 따라가~
지금... 이 상황 뭐지~?
로봇이 가출한거 아닐까요?
아니' 왜~?
여기루~?!
여기는 누구 집인데~?
조사팀에 조진배 팀장이다!
그'
그럼' 저 집이 조팀장... 집~?
조진배 팀장...
지아왔어~
흠...
집 나가니깐 개고생이지?
당분간 푹 자고 푹~ 쉬어~
오빠~
응?
그때 오빠말을 들을걸 그랬어...
취업 준비나 하고 스펙이나 쌓을걸 그랬어...
그랬으면...
지금 이꼴이되진 않았을텐데...
니 꼴이 어때서~ 너 만한 나이에... 응
자기가 좋아하는 일이 뭔줄알고...
그 일에 목숨걸어본 사람이 얼마나 있다구...
나두 그렇게 못살았어...
그러면 뭐해...
내 발등 내가 찍고...
꼬이기만하는 인생인데...
조지아 화이팅
설마... 김민규군을 고친게 진짜 아지3라고 생각하는 겁니까?
김민규가 조지아를 로봇으로 여기는 한
김민규가 사랑하는건 아지3입니다
처음엔 화가나긴 했지만...
결과적으로 병을 낫게 해준건 어쨋든 고맙습니다
그런데 지금 이 부작용은 어떡하죠?
자신이 로봇을 사랑한다고 굳게믿는 저 마음을
뭘로 제자리로 돌려논단 말입니까!
두사람이 처음부터 다시 시작할수만 있다면
어쩌면 희망이 보일수도 있습니다
사실대로 고백할 용기가 있습니까?
아지3가 실은 로봇이 아니라구...
아지3 김민규 계정으로 접속해!
안녕하세요 박사님!
아지3!  김민규와 넌 지금 어떤 관계지?
주인님과 저는 쪽팔린걸 말해도 안 쪽팔리는 관계입니다
가장 친한 친구는 될수 있어도
사랑하는 여자는 될수없는 관계지요
아지3도...
날... 사랑하는거 같거든요...
[베었어?]
[아' 무슨 요리를 이렇게 전투적으로 해~?]
[키스는... 바로 이순간 하는거야...]
[사람이길 바랬던 사람도... 접어~!]
[... 로봇 아니야...]
♫ 얼굴 찌푸리지 말아요
모두가 힘들 잖아요~ ♫
♫ 기쁨의 그 날 위해 함께 한~ ♫
친구들이~ 있잖아요~
[지아야~]응~
밥은~?
하마터면 사람 죽일뻔한 인간이 밥은 무슨~
그날...
널 찾아가는게 아니었다...
하~ 누굴탓해~
천만원에 혹한건 난데~
그때 나두~ 너한테 사실대로 말했어야 했어...
나 이제 뭐해?
튜링 테스트!
실험 대상자 집에 똑같이 생긴 로봇과 사람을 번갈아 보내~
누가 더 사람같냐 테스트 하는거야!
넌 속이는게 아니지만... 속여야~만해!
그래서... 로봇 발전에 지대한 공헌을 하는거지!
테스트란걸 믿은 내가 미친년이지...!
뭔가 이상하다고 느끼면서두
제대로 알아볼 생각도 않하구
그저 좋아서...
떠날수 있는 기회가 있는데두 남은건...
김민규를 돕기 위했던것만은 아냐~
새로운 딥러닝 방식에
내가 만든 로봇으로 사람이 치유된단 사실에
[희열을 느꼈어...]
그래서 테스트의 끝이 보구 싶어졌지...
그 과정에서...
김민규가 또다른 상처를 입을수 있단 사실을
간과한거야...
그러니까... 더 늦기전에 솔직해져야 된다구 생각해...
그래...
내일 같이... 모든걸 다 얘기하자
하이... 아지3...
사랑합니다 주인님~
무엇을 원하시나요?
... ...
부르셨어요? 주인님?
예리엘씨가 입을 드레스 리스트업 완료했습니다
아지3...
나... 너 보는거...
너무 힘들어...
제가... 뭘 잘못했나요?
널 볼때마답
내가 뭘~ 할수 없는지...
깨닫게 되거든...
저랑~ 할수 없는게 뭔가요?
난이제...
뭐든 할수있게 됐는데...
그래서... 너랑 하고싶은게 너무 많은데...
난 니가... 늙어가는걸 볼수가 없어...
요리를 해줄수도 없고
너랑 안을수도 없어
넌 그대론데...
내가 불편해 내가 변해버렸어...
내 마음이 더 커져 버려서...
그 모든걸...
평생 감당할 자신이 없어...
평생 함께하자고... 주인님이 그러셨잖아요
미안해...
그런데... 벌은 주인님이 받는거 같아요
많이 아프고... 슬퍼 보여요
니 주인... 엉망이지~?
주인님이 어떤 모습이건... 제겐 주인님 인걸요
가자!
가' 간다' 간다' 간다~
호' 홍백균 박사잖아요
그러니까... 조팀장 집에서 아지3를 출퇴근 시킨다~
왜 일까~?
일은 쉬워졌네요~ 이제 저 쪼매난 빌라만 급습하면 되니까...
아으~ 이' 눈치는 빨라가지구~ 윤전무' 윤전무~
음~
네' 윤전무님~ 안그래도 보고 드릴일이~
아지3는? 납치했어?
아~ 그~ 아직입니다
하지만 저희가 엄청난 정보를~
야이~ 아마추어만도 못한 놈들아~!
니들 해고야~!
아니~ 저' 저기~ 제가' 제가 뭘 봤나면요~
그니까 저기~여기~ 조팀장 집에서 출근을 시킵니다~
출퇴근~ 그니까 아지3가...
여보세요? 윤' 윤전무님' 윤전무님~ 여'
뭐래요?
해고래!
아' 해보라고요?
해고라고~ 해고~!
짤렸다고~ 이' 말을 못알아들어~
He died from an allergy shock
사인은 알러지 쇼크입니다
There was nothig we could do
할 수 있는 게 아무 것도 없었어요
Tilda Morton took off with all of Johnny's assets
틸다 모튼이 조니의 전재산을 가지고 떠났습니다
Everything around her was a lie
그녀의 모든 것이 거짓이었어요
Tilda Morton took off with all of Johnny's assets
틸다 모튼이 조니의 전재산을 가지고 떠났습니다
♫ 얼굴 찌푸리지 말아요~ 모두가... ♫
♫ ... 힘들 잖아... ♫
네~ 여보세요?
조니 브라운이 죽었어요~ 내말 듣고 있습니까?
말하면 안됩니다
[사기치고 떠난 틸다 때문에 알러지가와서 죽었다구요]
[조지아씨가 아지3였다는 사실을... 모두가 자신을 속였다는
사실을 김민규군이 알게되면 어떻게 될지 모릅니다]
그러니까 입 다물어야 합니다
조지아씨는 김민규군과 절대로 마주치면 안돼요
눈이 올거 같은데...
그런 날씨네요...
그러네...
니가 오늘 뭘~ 해야할지 말해줄께~
아지3... 리셋' 하자...
그동안... 구박 많이 받아서~ 서운했지?
자~ 오늘은 큰' 칭찬~ 할테니까... 잘 들어~ 아지3
지난 한달간... 넌 내 친구였고...
내 보물 이었고... 치료제였고...
그리고... 세상 밖으로 향하는 문이었어...
너와 함께한 모든 시간이... 나한텐 기적이었어 고마워!
그리고... 미안해...
♫ 나~ 며칠을 앓고만~ 있어~ ♫
내가 널 치료해준게 아냐~
니 안에 남아있는 누군가를 원하는 그 마음이~
널 치료해 준거야
너는~ 내가 아니었어요 언젠간 나았을꺼야~
그러니까 이제 뭘 하든~ 행복하게~
재미있게 해~!
♫ 오늘도 눈~물이~ ♫
나도 큰' 칭찬 해줄테니까 잘들어~!
♫ 말해 보고~ 싶어~ ♫
너는...
내가 가치있는 존재라는걸 깨닫게 해줬어~
♫ 늘 입술맡에 머금고~ ♫
친구가 되어줬고... 보물로 대해줬고...
꽃길을 걷게 해줬어...
♫ 너에겐 들리지~ ♫
니가 해준 모든 것들...
♫ 매일 속으로~  ♫
그 마음... 잊지않고 기억할께~
♫ 말해야 했었던~ 널 향한 사랑의~ ♫
고마워~!
♫ ... 말 이야~  ♫
그리구 미안해~!
아지3!
운영모드!
무엇을 도와드릴까요 주인님?
지금부터... 난 널~ 리셋 시킬꺼야~!
리셋되면... 주인님과 저의 모든 메모리가 삭제되고...
복구되지 않습니다
진행 하시겠어요?
진행해~!
제 목뒤에 버튼을 5(오)초간 눌러주세요
그럼 리셋이 진행됩니다
마지막으로...
너한테 입력해 줄 말이 있어...
그 말씀도... 곧 삭제 됩니다
♫ 말해주고~ 싶어~ ♫
♫ 나 들려주고~ 싶어~ ♫
♫ 내 입술 맡에~ 머금고~ ♫
♫ 되내고 되내던~ 마음의~ 말~ ♫
♫ 아무리 외쳐봐도~  ♫
아지3... 사랑해~
♫ 너에겐 들리진 않~나봐~ ♫
♫ 내 입속으로만~  ♫
주인님과 함께한...
♫ 눈빛으로만... ♫
모든 순간이 기쁨이었습니다!
♫ 말했었던~ ♫
♫ 널향한 사랑의 말 이야~  ♫
♫  ♫
♫ 오늘 하루도~ 네가 막 아른아른 대는데~ ♫
♫ 널 볼시간~ 난 기다려 져~ ♫
♫ 널 보면 내 맘이 작아져~ ♫
♫ 네 맘을 알고 싶어~ ♫
♫ 얼마나 기다려 왔는지~ ♫
♫ 널 만날 순간이~ ♫
♫ 니가 날 알아줄까~? 니가 날 바라볼까~? ♫
♫ 걱정하는 내 맘이... ♫